Тестовое задание для СБК "Контур"

Запускаемый проект: "Kontur.TestTask.Console"
Аргументы командной строки: "Имя файла с детьми" "Имя файла с симпатиями"

Чтобы не изобретать велосипед, в качестве формата хранения используется 
обычный xml файл, тем более .NET Framework уже имеет средства для работы с xml
В любом случае, все знания о конкретном формате файла скрыты за интерфейсами

Тесты покрывают только положительные сценарии работы, то есть null значения,
пустые списки, исключения и т.п. не тестировались (т.к. тестовое задание)

Можно спроектировать иерархию исключений (DuplicateChildNameException и т.п.)
вместо кидания базового Exception с сообщением при ошибках,
добавить больше защитного программирования, проверок на некорректные значения 
параметров.
